# Предисловие
Во многих произведениях, попытки создания искусственного интеллекта не приводят не к чему хорошему. Эта история не исключение.
Человечество многие годы искало способ создания интеллекта, находило обходные пути. В этот раз всё началось с создания нейросетей. Сперва обученные для поиска новых белковых соединений, эНэС нашел множество крайне эффективных лекарств. Были вылечены почти все виды рака, диабет, спид. Эти хорошие события самую малость сгладили обще мировое напряжение, и только страны начали договариваться о мирном решении конфликтов, как полная версия эНэС, разработавшая все эти лекарства, была украдена. Дальше события развивались невероятно стремительно. Угрозы, требования, попытка создания биологического оружия, превентивный ракетный удар, ошибка командования, запуск ядерных ракет, паника, обмен ядерными ударами, тишина.
# Пролог
`Жизнь в деревне`

## ==День X, вечер. Двор машиниста.==
— [[Джери]], твою мать, почему огород до сих пор не полит? Ты заебал по лесу шарахаться! — [[Митчелл Браун|Дед]] зашелся мощным кашлем и облокотился о стену дома.
— Блять, да там поливать уже нечего. Раньше не росло нихера, всё привозили, так схуяли от воды этой грязной расти начнет? Я в лесу хотя бы грибы собираю.
[[Джери]] бросил корзину с грибами на стол.
— Грибы он собирает, ёбань эта в лесу жопу тебе откусит, будешь сам едой для грибов. — [[Митчелл Браун|Митчелл]] подобрал корзину и кряхтя направился в дом.

## ==День X+3, поздний вечер. Дом старосты.==
Староста [[Дональд Хилл|Хилл]] сидел за столом и перебирал бумаги. Нога нервно стучала по полу. Остальные люди молча сидели в комнате. Напряжение медленно но уверенно росло. 
— Мы в дерьме. — Почти синхронно произнесли присутствующие и на мгновение замолчали смотря друг на друга, после чего нервно засмеялись.
— [[Джери]] сегодня придет? Не хватает его отчета. — Заговорил староста отложив бумаги и продолжая нервно дергать ногой.
Вдруг дверь открылась, на пороге стоял довольно помятый [[Джери]].
— Походу я нашел решение. Там за подлеском, еще одна дорога, совсем заросшая, она ведет к какому-то бункеру. Внутрь я не заходил, но через вентиляцию видел что-то похожее на локомотив. Думаю нужно собрать группу, вместе с машинистом и идти смотреть. Возможно это наш шанс чтобы свалить отсюда.

Спустя примерно час обсуждений, решение было принято. Группа собиралась всё утро, и к обеду выдвинулась в путь.
Дорога в одну сторону прошла практически без приключений. Внутри бункера обнаружился локомотив, и несколько вагонов. [[Митчелл Браун|Митчелл]] осмотрел локомотив и пришел к выводу что его можно будет запустить, но нужно кое-что подлатать.
Обратная дорога оказалась более трудной, пришлось отбиваться от стаи мутантов.
Этим же вечером было принято решение собираться, чинить поезд и уезжать.
# Гонка со временем ([[Железный лес]])
`Починить поезд пока еще есть ресурcы`
> Процесс сборки ресурсов и починки поезда.
> Во время ремонта, обследовали бункер более тщательно, были найдено несколько вагонов. 
> Запустив электронику поезда, включилось радио, которое поймало сообщение из некоего "Нового рубежа", одному из последних оплотов человечества. Что стало более точной целью поездки.
> Сбор припасов и мебели в вагоны
> Обустройство вагонов чтобы можно было жить
# Гарантийный ремонт ([[Покинутое депо]])
`Поезду нужен ремонт и топливо(аккумуляторы)`
> В поезде заканчивается топливо и некоторый детали требуют замены, отремонтировать уже никак.
> Судя по карте впереди находится депо.
> Остановка перед депо. Бандиты, стычка. Открытие. Загон в депо. 
> Сбор ресурсов и ремонт.
# Купол грома ([[Пустынные степи]])
`Путь через пустыню. Кончилась вода. Нужно поплнить из оазиса неподалеку`
> Поезд начинает закипать, нужно пополнить запас воды(хладогента)
> Вдали виднеется оазис\поселение. Там возможно можно пополнить запасы.
> Нужно идти пешком.
> Мутанты.
> Трудная доставка обратно.
# Good Old Blues ([[Новый рубеж]])
`Новый оплот человечества, в нем всё хорошо и есть надежда. Ведь так?`
> Смогли починить рацию и выйти на связь с рубежом. Нас ожидают, но от станции придется идти пешком, они вышлют машины и людей для сопровождения.
> Людей распределяют на работы и дают жильё.
> [[Джери]] в группе внешних патрулей.
> Сражение с мутантами.
> Бой с бандитами за ресурсы. (Бандиты ли? Или просто выжившие?)
> Вернулись к ночи, рубеж горит. Саботаж или атака?
> Рубеж пал.
# Эпилог
`Рассвет. Конец ночи и рубежа. Но жизнь продолжается`
> Выжившие собираются на пепелище.
> Обсуждают строить ли заново или искать новое место.
> Звучит предложение об оборудовании поезда для автономии.
