---
tags:
  - Персонажи
Возраст: ~45
Пол: Женщина
Нация: Француженка
Родственники:
  - "[[Дональд Хилл| муж]]"
Род занятий: 
Роль в сюжете: NPC-второстепенные
---
# **Внешность**

- **Рост:** 188см.
    
- **Телосложение:** Полноват, есть небольшой животик, объёмные мускулистые руки, широк в плечах, большие ладони, густая прямая борода и массивные усы.
    
- **Цвет кожи:** eacba8, лицо румяное, руки слегка смуглые
    
- **Цвет и форма глаз:** зелёные уставшие глаза
    
- **Цвет и стиль волос:**  короткий рыжий волос
    
- **Особенности внешности:**  ожоги на руках, широкий нос, большие ноздри
    
- **Одежда и снаряжение:** Зачастую ходит в кожаном фартуке, который надевает поверх изношенной синей шерстяной рубахи с длинными рукавами, на ногах надеты тёмно-зелёные штаны и массивные старые ботинки с округлыми туповатыми носами.

# **Характер и личность**

- **Основные черты характера:** грубый, прямолинейный и справедливый
    
- **Мотивация:** До последнего делает вид, что они хорошо живут в деревне и никуда не нужно ехать
    
- **Страхи и слабости:** при виде тварей теряет контроль и рассудок
    
- **Сильные стороны:** В силу своего 25 летнего опыта знает много о создание чего либо из железа, способен обучить персонажа всем важным основам кузнечного дела, для крафта
    
- **Привычки / Фишки / Реплики:** Почти всегда хмурится, с виду кажется вечно недовольным, любит уходить на своё любимое место на закате и дожидается его окончания любуясь данным чудом природы, всем говорит что уходит за ресурсами в район лесопилки, скрывает сделанную собственно ручно качелю на холме откуда любуется закатом. 
    
- **Отношение к другим:** не любит помогать и всегда отговаривается от всех, тем что занят, любит быть наедине


# **Предыстория**

- **Место рождения / Происхождение:** Дональд с Каррен не были жителями деревни с её основания, они прибыли из другого места, уже после конца старого мира, небольшой промышленный пригород, именно они рассказали обо всём что произошло всем остальным. 
    
- **Семья и окружение:** Дональд женат на Каррен, у них обоих это не первый брак. У Дональда была 12ти летняя дочь Адерин. Каррен потеряла мужа во время нападения на них после похода на запуск фонариков на небольшом озере в парке городка где они жили. На них напали, Каррен была изнасилована, пока Тода, её мужа, убивали у неё на глазах. После такого тяжелого события именно Дональд с Адерин помогли ей и вытащили её из этой сложной жизненной ситуации.
    
- **Ключевые события прошлого:** Они искали тихое место и убегали от опасности. С виду они всегда грустные и поникшие, причиной тому утрата. Дональд потерял свою дочь от первого брака, Каррен была мачехой для неё. Во время бегства из промышленного района со своей семьёй Дональд сделал выбор, в моменте он спас свою жену, но не подумал о том, что дочери в этот момент он был жизненно необходим, твари разорвали её у него на глазах. Он не может отделаться от данного ужаса по сей день и ходит смотреть на закат вспоминая о своей дочери. Однажды она попросила его забраться на один из городских холмов на закате во время прогулки, Дональд не охотно сделал это, они стояли там до самого захода солнца.... Поэтому он почти не общается со своей женой, он не может простить себе своего выбора и искренне считает что сделал бы всё что угодно лишь бы спасти дочь.
    
- **Причина текущего положения / Участия в сюжете:** По большей степени это апатия и желания успокоиться, уйти в себя, уйти от всех воспоминаний что были.


# **Игровые характеристики (если нужно)**

- **Специализация / Класс / Роль:** Воин, Берсерк, Танк
    
- **Умения / Способности:** 
    
- **Оружие или техника боя:** сражается голыми руками
    
- **Навыки вне боя:** создаёт в кузне разные типы снаряжений
    
- **Влияния (если NPC/враг):** 
    


# **Дополнительно (по желанию)**

- **Отношения с другими персонажами:** Дональд обучает Джери кузнечному мастерству, по просьбе Митча. Митч помог и буквально приютил Дональда с Каррен. когда они скитались в бегах, он подобрал их на одной из станций обратно на пути в деревню и замолвил словечко перед старостой. Дональд не щедр на эмоции после всего что с ним произошло и в знак благодарности согласился обучать Джери. С Джери он взаимодействует лишь только по работе и без особых напутствий, он с ним строг и сдержан.
    
- **Арка развития:** В момент отчаяния Дональд останется барьером между тварями и персонажами, Каррен попытается его остановить, но он оттолкнёт её, посмотрев на неё теми глазами, которые помогли вытащить её из того ада в котором она была после потери Тода. Каррен упадёт на пол вагона поезда, а Дональд отцепит вагон, который не даёт поезду с нашими героями уехать от надвигающейся орды заражённых. Дональд пожертвует собой, его арка закончится.
    
- **Цитаты или реплики:** "А сам ты не можешь догадаться?", "Я не хочу больше нечего слышать", "Единственное что заставляет меня вставать каждый день, это его конец..."(Отсылка на закат...)
    
- **Конфликты (внутренние/внешние):** его нервирует Каррен и он её избегает, он груб и не учтив с ней после утраты Адерин
    
- **Тайна персонажа (если есть):** 