
### 1. **Reese Harlan**

Бывший машинист, потерявший семью в начале катастрофы. Универсальный персонаж, хорош как в починке техники, так и в обращении с оружием. Имеет стартовые бонусы к управлению поездом и ремонту.

**Особенности:**

- Навыки: механика, стрельба, вождение
    
- Личность: спокойный, прагматичный
    

---

### 2. **June Calloway**

Экс-сталкер, выросшая среди руин. Отличный разведчик и снайпер. Лучше всего чувствует себя в дикой местности и может видеть скрытые пути.

**Особенности:**

- Навыки: маскировка, дальняя стрельба, ориентация на местности
    
- Личность: дерзкая, независимая
    

---

### 3. **Tobias "Boxcar" Venn**

Бывший преступник, сбежавший из лагеря Union Remnants. Использует тяжёлое оружие, ближний бой, умеет запугивать врагов.

**Особенности:**

- Навыки: рукопашный бой, тяжёлое оружие, харизма
    
- Личность: грубый, лояльный тем, кто его уважает
    

---

### 4. **Layla Mire**

Связана с Siltborn, имеет мутировавшие черты. Обладает повышенной выносливостью, иммунитетом к токсинам и способностью видеть в темноте. Некоторые фракции её боятся.

**Особенности:**

- Навыки: скрытность, сопротивление мутациям, ночное зрение
    
- Личность: молчаливая, загадочная
    

---

### 5. **Griff Darrow**

Техник и программист из Union Remnants. Лучше всего обращается с техникой, дронами и взломом.

**Особенности:**

- Навыки: взлом, управление дронами, сбор данных
    
- Личность: ироничный, рассудительный
    

---

Каждый персонаж будет иметь свои уникальные квесты, варианты диалогов и концовки, зависящие от их прошлого и решений игрока в процессе прохождения.
