
**Название мира:** DustFall Frontier

**Жанр:** Постапокалиптический выживач, хоррор, кооператив (PvE)

**Визуальный стиль:** Реализм с элементами ретро-футуризма и индустриального упадка

**Вдохновение:** The Last of Us, Metro 2033, STALKER, Days Gone

### **Тизерная цитата**

> _"Мы не знали, куда идём. Просто двигались по рельсам в надежде найти кого-то. Потому что стоять — значило умереть. Поезд стал нашей надеждой..."
---

### Сеттинг

В ходе последней войны человечество применило запрещённые виды оружия: термоядерные заряды, нейротоксины и биохимические агенты нового поколения. Массовые бомбардировки уничтожили правительства, города, инфраструктуру. Однако куда хуже оказались последствия: биооружие нарушило саму природу человека, животных и среды. Так возникли мутанты и существа, утратившие человечность.

Остатки населения живут обособленно, в кланах, колониях, караванах. Рельсы — единственная безопасная артерия, связывающая уцелевшие территории. Электричество и технологии работают только местами. Вода — главная валюта. Картой мира служит железнодорожная сеть.

Большинство населения погибло. Выжившие — либо старики, которым уже некуда идти, либо дети, которые ещё не успели стать врагами друг другу.

Но в отдалённой провинции, где некогда добывали уголь, мир сохранился. Здесь и начинается история героев.



---

### **Путь к Станции: Сюжетный стержень**

Игра строится как **приключенческое путешествие**. Команда героев решает **взять старый поезд**, восстановить его, прицепить найденные вагоны и **отправиться в путь**. Это будет не просто механическая задача — каждый уровень будет отражать **препятствие в их пути.**.

#### Пример арки:

- **Деревня** — безопасная зона, где герои знакомятся, получают первые уроки, и узнают о радиосообщении. Место ностальгии и воспоминаний.
    
- **Пригород** — первое настоящее испытание. Здесь появляется страх, паранойя. Первый контакт с мимиками ставит под сомнение доверие к другим.
    
- **Депо** — зона выживания, где герои сталкиваются с последствиями войны. Тут появляется надежда, находки усиливают команду.
    
- **Город** — символ падения человечества. Здесь сильная драма, может быть жертва. Героев догоняет их прошлое.
    
- **Снежные горы** — испытание природы, где важна сплочённость. Невидимые враги в метели символизируют внутренние страхи.
    
- **Станция** — финальный акт. Не просто финальный бой, а **тест на человечность**: кто-то предаст, кто-то спасёт, кто-то не дойдёт. Но в конце — шанс начать новую жизнь.


---


**Тема:** Надежда вопреки. Путь сквозь руины. Доверие и выбор.

В конечной локации игрокам будет дан выбор, в рамках сценария, один из них обязательно должен стать мутантом, а другой примкнуть к банде рейдеров. 

Тот кто становится мутантом получает силы и власть в управлении над заражёнными в данной локации, у игрока меняется интерфейс и управление. Камера переключается на вид сверху как в ПОЕ, игроку подвластны управления другими мутантами и появляются активные способности в нижней части экрана, инвентарь рюкзака исчезает, у персонажа появляются новый способности, на карте игроку видны несколько гнёзд заражённых, которыми он может управлять, заражённые спавнятся автоматически, игрок лишь может управлять теми кто заспавнился при помощи своей пассивной приобретённой способности "Зов судьбы".

Тот кто переходит к рейдерам, примыкает к их главному лагерю и противостоит своей команде с помощью более обильного и уникального арсенала(потребуется придумать баланс). Также данный игрок при смерти просто меняет персонажа, продолжая дело погибшего, все рейдеры обладают стандартным набором способностей, который приобретает данный персонаж. Инвентарь данного игрока сохраняется.

Примечание: Чтобы подготовить "игрока-мутанта" в середине игры придётся всех погрузить в одну ненавязчивую мини игру с видом сверху в жанре и интерфейсе ПОЕ.


Название вируса "Dust"
